Produk yang kami jual ialah berupa jasa untuk mempermudah guru dalam membuat administrasi pembelajaran (modul ajar) melalui website. Dalam website yang kami buat ini menyediakan fitur-fitur untuk membuat modul ajar dengan mudah namun fitur-fitur tersebut tidak seluruhnya bisa digunakan untuk pengguna dengan percuma. Untuk mengaktifkan fitur-fitur tersebut pengguna perlu berlangganan pada website kami. Kami menyediakan beberapa paket berlangganan yang dapat pengguna pilih sesuai kebutuhan. Setelah pengguna memilih paket berlangganan yang sesuai dibutuhkan, pengguna menambahkan paket tersebut kedalam pembayaran dan kemudian checkout melalui payment gateway yakni midtrans. Jika pembayaran sukses maka user tersebut telah berlangganan.